---
id: contact-setting
sidebar_position: 2
---

# 触点设置

## 功能概述
自动化营销工具在识别触发时机之后，要想对消费者进行触达离不开营销触点的接入。智能运营产品提供多种多样化的营销触点，通过全渠道触达实现消费者的精细化运营。

## 微信公众号
微信公众号是做私域营销非常重要的工具，在此处绑定企业的公众号，系统在获取对应授权后可实现公众号运营与精细化营销。
![图 57](/img/0a86a40150aa40393fd85275a0e0feedf724847eed4f8dd88ffb636d799a1b14.png)  
点击【添加公众号】跳转到公众号授权页面如下图，使用公众平台绑定的管理员个人微信号扫码进行授权。授权成功后即完成公众号触点的接入。
![图 58](/img/328c74a75a7a764682111dc5bfb18a806055d22cc717f3917d5427bdb7ba5a75.png)  
为了更顺畅的完成整个授权操作，有如下几个依赖项：
- 绑定公众号获取授权依赖于第三方平台的配置，需要您事先注册「微信开放平台」账号并申请「第三方平台」；
- 为正常使用公众号相关功能必须授予的权限包括：消息管理权限、用户管理权限、公众号账号信息服务权限、网页服务权限、群发与通知权限、素材管理权限、自定义菜单权限、开放平台账号管理权限；
- 当绑定多个应用时，请事先在「微信开放平台」进行绑定，实现账号统一；
- 若在公众号回复消息里有跳转小程序的场景，请先关联对应的公众号和小程序。

## 微信小程序
基于此处绑定企业的运营小程序，系统在获取对应授权后可实现小程序的快速搭建。
![图 59](/img/d92a014a386000447aea23568ffa7c5da6111e0eaea73102817e03eaa0379fe0.png)  
点击【添加微信小程序】跳转到小程序授权页面如下图，使用公众平台绑定的管理员个人微信号扫码进行授权。授权成功后即完成小程序的接入（注：该小程序仅是作为承接消费者运营的活动，请勿授权业务小程序）。
![图 58](/img/328c74a75a7a764682111dc5bfb18a806055d22cc717f3917d5427bdb7ba5a75.png)  
为了更顺畅的完成整个授权操作，有如下几个依赖项：
- 绑定小程序获取授权依赖于第三方平台的配置，需要您事先注册「微信开放平台」账号并申请「第三方平台」；
- 为正常使用小程序相关功能必须授予的权限包括：获取小程序码权限、开放平台账号管理权限、小程序基本信息管理权限、小程序插件管理权限、小程序链接管理权限；
- 当绑定多个应用时，请事先在「微信开放平台」进行绑定，实现账号统一；
- 若在公众号回复消息里有跳转小程序的场景，请先关联对应的公众号和小程序。

## 企业微信
企业微信是私域1V1营销非常重要的工具，在此处可进行企微数据源的接入，系统在获取到对应的信息后可实现企微运营及精细化营销。
![图 60](/img/2829504cdc78da1da14f74872418c08dcd45d3b0808541dbca80f27d6314d584.png)  
点击【添加企业微信】跳转到接入企业微信的页面，按照引导填写企微相关信息。只有正确配置基本信息才能连接企微数据，相关配置可登录企业微信后台查看。
![图 61](/img/9ff9aefa39d382ee44d84817a4bb76b3030b96e14e854825f3fd63e2f04af9cc.png)  
为了更顺畅的完成整个授权操作，有如下几个依赖项：
- 进行企微数据源接入的配置需要您事先注册企微账号并进行通讯录部门成员的配置；
- 为正常使用企微相关功能必须企微后台完成客户联系以及企微应用的配置；
- 若在企微回复的消息里有跳转到小程序的场景，请先在企微后台创建应用时进行关联小程序的配置。

## App消息推送
在此处接入App的消息推送触点，可在营销模块进行精细化运营。本期支持个推通道的推送，其他通道陆续开放中。
![图 62](/img/f9bf3fe9e63287134c0b71b6eba88937821466bd328cc44e5b408f85ae45fec6.png)  
点击【添加应用】跳转添加的push应用的页面。按照通道要求填写相关参数信息。
![图 63](/img/3e27f433cc35915523c00bec099d3746e531951251a6f04e7db322eae4b9209a.png)  
为了正常使用App消息推送的功能，必须事先在个推创建应用并将推送SDK集成到您的应用中。

## 自定义触点
为满足业务系统个性化、复杂程度较高的渠道配置，提供自定义触点的方式进行营销渠道的扩展。自定义触点的配置依赖于业务系统已有该触点并且可通过接口调用快速实现触点接入；当用户被触发（满足计划中的条件）后，会去请求接口并把用户信息或其他自定义内容传递给您的服务器，您可以在接口中利用这些信息进行后续的操作，比如对用户发积分等
![图 64](/img/429d80bb64ee4165089074c609eaa68187e2dc766a17eae91d8cfac3f389cdda.png)  
点击【添加触点】后跳转至添加页面，按照实际对接情况进行 各参数的配置
![图 65](/img/2945658190bfdf078e29c008caf69d0a5ed28b80357c92077aee23926651428c.png)  
- 触点名称：输入实际触点名称，例如：短信；
- 触点类型：分为通知类型（如短信、公众号）、权益类型（如优惠券、积分）以及其他；
- 请求地址：该地址是您的服务器地址，客户满足触发条件后，我们会调用该地址传用户属性以及触发内容的消息；
- 认证Token：接口对接时约定的token；
- 批次设定：接口单批次发送数量，数量不大于500，具体对接时双方进行约定；
- 动态参数：触发时根据实际内容进行动态填充，例如：用户手机号、会员id等；
- 模版参数：在创建活动选择该触点后可进行输入，是满足该策略人群统一触发的内容。比如：短信文本。